bondage_lines-10000001,沙漠之鹰前辈，下次演出你还会来看吗？我想做一些新的尝试！|什么样的尝试？|自从抓住了感觉之后，演出也变得顺利了。但我不想局限在抒情歌曲的舒适区里，还是要挑战高音和摇滚才行。|你的底子不错，P38。不要急着跨出自己的舒适区，先把擅长的东西经营好。|啊……我不该好高骛远的，对，先把擅长的东西练到很优秀才行。嘿嘿……下次您会来听我的歌吗？|我一直在听。|一直在听？|魔女高徒的音乐很不错。你怎么了？|……拜托，前辈，肩膀借给我靠一下，我高兴得要过热了……
bondage_lines-10000002,我能鼓起勇气迈出这一步，正视自己的长处并把它表现出来，多亏了HK45的支撑！|嗯~偶像正是这样的职业，永远闪耀，用自己的光芒点亮大家的心灵！|作为主唱，我也要加把劲才行！用歌声点亮舞台和战场！|战场唱歌的话会暴露目标哦？|也对。如果以后也能合作的话，我就专门写一首曲子合唱好了。|我很期待和你一起继续在舞台上合作哦！战场的话，就要看指挥官的想法了~|我会努力的！|好——前往光芒四射的未来吧！
bondage_lines-10000003,我们成功了，Spectre M4！接下来要跨向更广阔的天地才行！|呜……|咦，怎么了？|匿名版上居然有人问“这个女孩是谁，好漂亮，在基地里没有见过”……|啊，这个……至少现在你被人看到了，以后也会有更多粉丝的！|我知道，可是好过分啊！明明我很早就在这里工作了！|毕竟，毕竟大家也都很忙……可以的话，我能问你一个问题吗？|你问吧……呜呜……|你那天伴奏的时候站在哪里？我没有看到你。|……呜哇啊啊啊啊啊！！
bondage_lines-10000004,Spectre M4这次很努力，汗水是通往舞台的重要元素哦！|这次我的努力被人看到了，我好开心！我的人气在增加……|接下来的目标是——|接下来的目标是要精进伴奏技巧，熟练乐谱！|那个也很重要，但首先要加油让大家记住你的名字才行。|还是没有人记住我的名字？诶？！
bondage_lines-10000005,没想到居然会得到沙漠之鹰前辈的指引……这简直是无上的光荣！|你过誉了，我只是一个退出舞台的前人。|前辈不会再回来表演了吗？你曾经那么有名，至今世界各地也都有您的粉丝呢！|虽然我不会再回到舞台，但我还是会一直注视着舞台。|呜啊，这可真是沉重又必须要担负的幸福目光……|你们，或者现在正活跃在荧幕上的其他演员，我都会看过去的。无论何时，都会有想要用自己的光芒装点舞台的人出现。|那前辈你呢？你满意现在的生活吗？|也许吧。只要有心扮演，我们每一刻都会扮演不同的角色。保护者，引领者，又或者只是单纯交谈的朋友。|啊~！难道说，我也可以……我也是吗！|在高兴之前，再把刚才的体态练习一遍吧。
bondage_lines-10000006,嘿嘿，这次赚得可真不少。既不是诈骗也不是高利贷，完全符合规定，我真是天才！下一个目标定在谁身上呢？|斯捷奇金，你是不是应该对我说点什么？|怎么摆出这一副不赞同的表情？|你做了什么事心里清楚，还是说你认为我会赞同？|好了好了，别生气，我的确利用了你的名声……我们二八分吧？|……|……三七？四六最多了！好吧好吧，五五！还不行吗？|看来你还完全没有明白事情的严重性啊……|你要做什么？等等，不要过来！救命啊！
