enemy_illustration-10000027,アーキテクト
enemy_illustration-20000027,遠距離破壊と火力支援に長け、戦闘能力は高い。通常は単独行動を好む。活発で明るく能天気な少女で、いつでもハイテンション。グリフィンに対しても特に敵対意識がない。鉄血の命令には最小限のみ従うが、爆破と破壊には異様に熱中するため、敵からはかなり危険視されている。
enemy_illustration-30000027,攻撃予告を行った位置に中程度のダメージを与える。周囲も巻き込んだ範囲攻撃となるため、人形を指揮し適宜回避が必要。
enemy_illustration-10000005,スケアクロウ
enemy_illustration-20000005,情報の収集と分析が得意で、正面きっての戦闘は苦手。鉄血人形の中での地位は低め。理性派で、無口かつ毒舌。職務を忠実に遂行し、感性というものを見下す。感情豊かで服従しか知らないグリフィン人形に優越感を抱いている。
enemy_illustration-30000005,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000045,エージェント
enemy_illustration-20000045,エリザと鉄血の連絡任務を担当。戦闘人形はその命令に直接従う。地位は極めて高く、戦闘も指揮も得意。すべての戦闘人形を指揮できる。冷静沈着で、決して羽目を外すことはない。敵にも味方にも敬語を使う。しかし実際は、主人には忠実であるが他人を見下しており、特にグリフィンのことをバカにしている。
enemy_illustration-30000045,彼女がシールドを生成した際には、火力を集中させシールドを破ることでチャージを中断させ、高火力の攻撃を回避しよう。
enemy_illustration-10000008,エクスキューショナー
enemy_illustration-20000008,エリートの斥候に相当する。スケアクロウよりやや地位が高く、よくコンビを組んでいる。衝動的で大雑把な女傑。正々堂々とした戦いを好み、弱い者いじめを嫌う。
enemy_illustration-30000008,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000020,エクスキューショナーElite
enemy_illustration-20000020,策を弄するよりも、正面から戦うことを好む鉄血のエリート人形。太刀がさらに強化され、白兵戦の性能が向上している。正々堂々とした戦いを好み、弱い者いじめを嫌う。
enemy_illustration-30000020,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000011,ハンター
enemy_illustration-20000011,機動性と知能は比較的高く、妨害と追撃作戦が得意。だがスケアクロウとエクスキューショナーの協力がなければ実力を最大限発揮できない。冷静沈着で、あらゆる手段を用いて敵を袋小路に追い込み生け捕りにする。グリフィンをかなり見下しているが、卑劣すぎる手段を取ることは潔しとしない。
enemy_illustration-30000011,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000019,ハンターElite
enemy_illustration-20000019,機動性と知性が高く、妨害と追撃作戦が得意な鉄血エリート人形。本来の規格と比べて、搭載されている演算ユニットが大幅にアップグレードされ、より冷酷になっている。あらゆる手段を用いて敵を袋小路に追い込み生け捕りにする。
enemy_illustration-30000019,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000017,イントゥルーダー
enemy_illustration-20000017,戦闘策略の提供を担当。また暗号解読と妨害任務も得意で、戦闘人形を直接指揮できる比較的優れた人材。ゲーガーへの直接管理権を持つ。上品で穏やかな言動の背後に、大きな虚無を感じさせる。人類の演劇が好きで、自分自身を投影しているようだ。
enemy_illustration-30000017,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000026,ゲーガー
enemy_illustration-20000026,主に指揮作戦と人員調整を担当。戦闘人形を直接指揮でき、またなかなかの戦闘能力も持つ。地位は比較的高く、エージェントに直接責任を負う。真面目で厳しく、妥協を許さない。言動から凜とした切れ者の気質がうかがえる。敵に対してもポリシーを持ち、礼節を欠かさない。
enemy_illustration-30000026,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000023,アルケミスト
enemy_illustration-20000023,各種戦術ニーズに対応するマルチアタッカーで、尋問と拷問が得意。鉄血の戦闘エリートで、デストロイヤーとコンビを組むことも。うぬぼれ屋で尊大かつ残忍、目的達成のためなら手段を選ばない。Ｓっ気があり、グリフィンを欲望を満たすためのおもちゃと考えている。しかし精神的には大人で、鉄血の仲間のために力を尽くしてくれる。
enemy_illustration-30000023,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000035,ジャッジ
enemy_illustration-20000035,指揮能力に偏り、鉄血本部の防護と安全システムを担当する。エリザの侍衛を務め、彼女の命令しか聞かない。胡蝶事件の後に作られた人形で、一日中ドリーマーといるのが苦痛。厳格で頑固、軍人の威厳と風格にあふれている。エリザに絶対的な忠誠を誓う。しかし背が低いため迫力に欠け、このことを指摘した者は敵味方関係なくひどい目に遭う。
enemy_illustration-30000035,射速が高く、火力は普通。同時に複数を攻撃するため、十分な防御力を持つショットガンの人形で食い止めるとよい。また、地面に表示される紫の領域を避けないと、持続ダメージと弱化効果を受けるので注意しよう。
enemy_illustration-10000018,デストロイヤー
enemy_illustration-20000018,爆破任務が得意で、爆弾処理も専門家レベル。戦闘能力も高く、アルケミストとコンビを組むことも。普段は高慢で毒舌だが実はツンデレ。少し子供っぽく、焦るとべそをかく。自分の身長をかなり気にしている。
enemy_illustration-30000018,一発当たりの火力は極めた高いが、射速は低めで、命中は普通。回避タイプの人形で食い止めるとよい。
enemy_illustration-10000034,デストロイヤーPlus
enemy_illustration-20000034,ドリーマーに素体を改造されたデストロイヤーの新しい姿。火力が大幅に強化され、破壊力が増している。しかし性格やメンタルに大きな変化はない。
enemy_illustration-30000034,攻撃予告を行った位置に中程度のダメージを与える。人形を指揮し適宜回避が必要。
enemy_illustration-10000024,ドリーマー
enemy_illustration-20000024,遠隔での戦闘能力に重点を置き、超遠距離から狙った場所を攻撃する能力を備える。エリザが直接指揮を執る。胡蝶事件の後で作られた人形。自身の能力により正面攻撃する必要がないため、普段は鉄血本部にいて、ジャッジをからかって遊んでいる。優雅な微笑みの中に、傲慢さと捉えどころのなさがうかがえる。精神状態は極めて不安定で、常に自己中心的。戦闘では狂気的かつ制御不能な一面を見せる。また、恐るべき破壊力を持ち、仲間の安否さえ考えない。通常は戦場に現れないのが幸いである。
enemy_illustration-30000024,射程が長いため、部隊の移動速度に注意しないと大きな損害をもたらす。
enemy_illustration-10000021,ウロボロス
enemy_illustration-20000021,短距離の突破または防御作戦が得意で、知能と戦闘能力が高い。胡蝶事件の後に作られた人形だが、試験的な製造であるため、ＡＩが極めて不安定で制御しにくい。表面的には物静かだが、内心は傲慢。強い武力と知性を兼ね備えるが、実戦経験が少ない。不可解な行動をとるため、敵も味方も動きが読めず、危険度は極めて高い。
enemy_illustration-30000021,攻撃予告を行った位置に中程度のダメージを与える。人形を指揮し適宜回避が必要。
enemy_illustration-10000022,ウロボロスElite
enemy_illustration-20000022,あらゆる作戦と戦術演算に長けているハイスペックな鉄血エリート人形。全てのステータスが高い水準となっており、戦場ではオールラウンダーを担える存在。以前と比べて大量の戦術データを取り込んで強化されており、冷静な見た目とは裏腹に内心は非常に傲慢……しかし相変わらず実戦経験が少なく、敵も味方も予測できない不可解な行動をとるため、戦場へ投入するにはリスクが高い。
enemy_illustration-30000022,攻撃予告を行った位置に中程度のダメージを与える。人形を指揮し適宜回避が必要。
enemy_illustration-10000033,ケルベロス
enemy_illustration-20000033,鉄血の「ダイナーゲート」の超強化バージョン。体型も装甲も火力も大幅に強化されており、人形のメンタルさえも（不完全だが）収納することができる。しかしコスパがあまりよくなく、量産には向いていない。そして戦場における役割もそんなに明白ではない上に、開発の経緯も全くの謎。故に、出番は非常に少ない。
enemy_illustration-30000033,攻撃予告を行った位置に中程度のダメージを与える。人形を指揮し適宜回避が必要。
enemy_illustration-10000044,M16A1
enemy_illustration-20000044,【傘】ウィルスに感染し鉄血と化した元AR小隊所属のグリフィン戦術人形M16A1。見た目も性格も大きく変わったが、その高い作戦能力だけは変わらなかった。味方としてはとても信頼できるが、敵としてこれ以上恐ろしい存在はない。
enemy_illustration-30000044,ビーコンを付けた人形の銃種によって、M16A1にもたらされる効果は異なる。ビーコンを放たれた時は、どの銃種の人形で対応するかよく考えよう。
enemy_illustration-10000004,リッパー
enemy_illustration-20000004,鉄血の標準戦闘ダミー。短機関銃を装備し、機動性が比較的高い。戦場では先鋒や、偵察の役割を務める。
enemy_illustration-30000004,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000007,ヴェスピド
enemy_illustration-20000007,鉄血の標準戦闘ダミー。突撃銃を装備し、火力は下級の軍用人形と同等で、小規模戦闘の主な戦力となる。
enemy_illustration-30000007,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000010,ガード
enemy_illustration-20000010,鉄血の上級戦闘ダミー。シールドと銃剣付き拳銃を装備し、外見から分かるとおり高防御の護衛として機能する。通常は防御の重要ユニットや、上級先鋒隊として部隊の出撃時に用いられる。
enemy_illustration-30000010,近接戦闘ユニットであり、防御力が比較的高いが、攻撃力はそれほどでもない。しかし、ガードに守られた高火力ユニットが脅威となるため、適切な銃種を選択し、後列の敵を優先して処理しよう。
enemy_illustration-10000057,ガードSWAP
enemy_illustration-20000057,「ガード」の強化バージョン。シールドと銃剣付き拳銃が強化され、本来よりも高い防御力を得ている。
enemy_illustration-30000057,近接戦闘ユニットであり、防御力が比較的高いが、攻撃力はそれほどでもない。しかし、ガードに守られた高火力ユニットが脅威となるため、適切な銃種を選択し、後列の敵を優先して処理しよう。
enemy_illustration-10000009,イェーガー
enemy_illustration-20000009,鉄血の標準戦闘ダミー。狙撃銃を装備し、高い火力と照準を持つが、本体は脆弱である。通常の戦場でまず用心すべき相手。
enemy_illustration-30000009,主に後列に位置し、射速は遅めで、命中は高め。前列の味方に大きなダメージを与えるため、優先して敵の後列を処理するユニットを投入しよう。
enemy_illustration-10000056,イェーガーSWAP
enemy_illustration-20000056,「イェーガー」の強化バージョン。狙撃銃の火力と精度が強化され、脆弱な本体もより強固となり、以前よりも恐ろしい存在となった。
enemy_illustration-30000056,主に後列に位置し、射速は遅めで、命中は高め。前列の味方に大きなダメージを与えるため、優先して敵の後列を処理するユニットを投入しよう。
enemy_illustration-10000029,ストライカー
enemy_illustration-20000029,鉄血の標準戦闘ユニット。回転式機関銃を装備し、火力と射速が比較的高い。戦場では火力部隊として、敵の制圧に用いられる。
enemy_illustration-30000029,射速が高めで、火力は一般的。十分な防御力を持つショットガンの人形で食い止めるとよい。
enemy_illustration-10000059,ストライカーSWAP
enemy_illustration-20000059,「ストライカー」の強化バージョン。回転式機関銃の火力が強化され、装甲もより強固となった。その制圧力は以前よりもずっと恐ろしい。
enemy_illustration-30000059,射速が高めで、火力は一般的。十分な防御力を持つショットガンの人形で食い止めるとよい。
enemy_illustration-10000028,ブルート
enemy_illustration-20000028,鉄血の新型近距離戦闘ユニット。目標に素早く接近し大ダメージを与える。しかし装甲は薄く非常に破壊されやすい。
enemy_illustration-30000028,高めの破甲値を持っており、ショットガンの人形にとって危険な存在となるため、注意が必要。サブマシンガンや、ハンドガンなどの回避型の人形を前列に配置するとよい。
enemy_illustration-10000012,ドラグーン
enemy_illustration-20000012,鉄血の上級戦闘ダミー。小型二足歩行兵器と連装機関銃を備え、火力、射程、機動性のいずれをとっても甘く見てはならない存在。鉄血の戦場において陣地攻撃の役割を果たしている。
enemy_illustration-30000012,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000058,ドラグーンSWAP
enemy_illustration-20000058,「ドラグーン」の強化バージョン。小型二足歩行兵器と連装機関銃が強化され、総合的に見て最も性能が向上した鉄血ユニットである。注意して相手せよ。
enemy_illustration-30000058,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000006,ダイナーゲート
enemy_illustration-20000006,鉄血の下級戦闘メカ。戦闘能力は低めだが量産に適しており、通常は警備や捜索任務を担う。荒々しい突撃にも用いられ、大群になった時の戦闘力は侮れない。
enemy_illustration-30000006,近接戦闘の攻撃力は極めて高いが、生存能力は低いため、範囲攻撃のスキルを持つ人形や、アサルトライフルの人形で素早く片付けるのが望ましい。
enemy_illustration-10000003,スカウト
enemy_illustration-20000003,鉄血の下級戦闘メカ。戦闘能力は低めだが、機動力とステルス性が高い。前線の偵察と情報収集によく用いられる。
enemy_illustration-30000003,回避が高いため、命中力が足りているか注意しよう。
enemy_illustration-10000002,プラウラー
enemy_illustration-20000002,鉄血の下級戦闘ユニット。火力と機動性は低めで、主な任務は味方戦線のパトロールと偵察。
enemy_illustration-30000002,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000055,プラウラーSWAP
enemy_illustration-20000055,「プラウラー」の強化バージョン。比較的弱かった火力と機動性が補われ、正面戦場の火力担当として戦闘に参加できる。
enemy_illustration-30000055,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000013,ジャガー
enemy_illustration-20000013,鉄血の標準作戦メカ。自走可能な高威力迫撃砲。機動性はやや劣るが、火力は現代の標準兵器に引けを取らない。
enemy_illustration-30000013,攻撃予告を行った位置に中程度の範囲ダメージを与える。人形を指揮し適宜回避が必要。
enemy_illustration-10000015,イージス
enemy_illustration-20000015,軍部がオーダーした標準軍用人形。出荷前に鉄血に奪われて敵となった。現用の電撃武器やシールド、厚い装甲を搭載しており、近距離戦において抜群の性能を誇る。
enemy_illustration-30000015,装甲を持つため、部隊の貫通性能に注意しよう。
enemy_illustration-10000060,イージスSWAP
enemy_illustration-20000060,鉄血に奪取された「イージス」型軍用人形の強化バージョン。軍用装甲とシールドが強化され、より高い近接戦闘能力を得た。
enemy_illustration-30000060,装甲を持ち、HPが高いため、後ろで守られている高火力の敵を優先して排除するとよい。
enemy_illustration-10000014,ニーマム
enemy_illustration-20000014,軍部がオーダーした標準軍用メカ。出荷前に鉄血の侵略を受けて敵となった。現用の軍用火力システムを搭載する。エネルギーを蓄えることで殺傷力を高めることができるが、射速と防御力はいずれも低い。
enemy_illustration-30000014,装甲を持ち、後列にいることが多い。射速は遅く、命中と火力は高め。前列の味方に大きなダメージを与えるため、優先して敵の後列を処理するユニットを投入しよう。
enemy_illustration-10000030,タランチュラ
enemy_illustration-20000030,鉄血の「ダイナーゲート」の装甲強化バージョン。生存能力が大幅に強化され、目標に群がって大ダメージを与える。
enemy_illustration-30000030,近接戦闘における攻撃力が極めて高いが、生存能力は低い。しかし装甲を持つため、味方の貫通が低いと処理に手間取る。範囲攻撃のスキルを持つ人形か、マシンガンの人形で素早く殲滅すべし。
enemy_illustration-10000016,マンティコア
enemy_illustration-20000016,軍部がオーダーした標準軍用メカ。出荷前に鉄血に奪われて敵となった。現用の軍用機関砲と装甲を搭載し、驚くべき遠距離火力と抜群の防御力を持つ。
enemy_illustration-30000016,そこそこ厚い装甲を持ち、火力も高いため、部隊の作戦能力を高め、素早く片付けるとよい。
enemy_illustration-10000031,ゴリアテ
enemy_illustration-20000031,鉄血の爆弾型戦闘ユニット。目標と接触すると自爆を行い、広範囲の大ダメージを与えるため、近づかれる前に倒すべし。
enemy_illustration-30000031,危険！部隊の火力が当該ユニットを殲滅するに足るかを慎重に見極めてください。
enemy_illustration-10000032,ゴリアテplus
enemy_illustration-20000032,「ゴリアテ」の強化バージョン。現在の戦術人形の火力では短時間内に破壊することは不可能。こいつとの戦闘を避けた方が一番賢明なのかもしれない。
enemy_illustration-30000032,非常に危険！回避推奨！
enemy_illustration-10000025,ジュピター
enemy_illustration-20000025,鉄血が軍の技術を盗み出して開発した大型砲台。移動することはできないが、戦術人形を圧倒する火力と射程を有している。包囲してエネルギーの供給を断つと主砲は停止し、防衛用の機銃でしか反撃できなくなる。
enemy_illustration-30000025,電源を断たない限り危険性が非常に高いため、周囲を占領しエネルギーの供給を断ってから倒すとよい。
enemy_illustration-10000040,イージス_GA
enemy_illustration-20000040,軍部がオーダーした標準軍用人形。現用の電撃武器やシールド、厚い装甲を搭載しており、近距離戦において抜群の性能を誇る。
enemy_illustration-30000040,装甲を持つため、部隊の貫通性能に注意しよう。
enemy_illustration-10000041,ケリュネティス
enemy_illustration-20000041,軍の標準作戦メカ。「ニーマム」をベースに強化と改造が行われている。軍用の遠距離射撃統制システムが搭載されており、より強固な装甲と高速連射能力を有している。
enemy_illustration-30000041,装甲を持ち、攻撃間隔は短め。火力が高めであるため、優先して処理するとよい。
enemy_illustration-10000037,キュクロープス_AR
enemy_illustration-20000037,軍の標準作戦人形。アサルトライフルとグレネードランチャーが搭載されている。装甲は他の型と比べて薄い。
enemy_illustration-30000037,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000038,キュクロープス_SG
enemy_illustration-20000038,軍の標準作戦人形。ショットガンとシールドが搭載されている。性能は他の型と比べて大差ない。
enemy_illustration-30000038,能力は平均的で装甲を持つ。部隊の作戦能力を引き上げて挑もう。
enemy_illustration-10000039,ヒドラ
enemy_illustration-20000039,軍部がオーダーした標準軍用メカ。「マンティコア」をベースに強化と改造が行われている。軍用の遠距離射撃統制システムと強固な装甲が搭載されており、主砲で目標を壊滅させる。
enemy_illustration-30000039,万全な状態でない場合は避けて通ろう。
enemy_illustration-10000042,ダクティル
enemy_illustration-20000042,軍の小型自律地雷設置ドローン。高速で目標に接近していき地雷を設置する。脆弱な本体が破壊されても、設置した地雷は戦場を混乱に陥れる。
enemy_illustration-30000042,少しの装甲を持ち、移動速度が速め。戦闘開始直後から地雷を設置し、味方の人形がそれに触れると大きなダメージを受ける。地雷を避けるか、早い段階で処理しよう。
enemy_illustration-10000043,テュポーン
enemy_illustration-20000043,軍部がオーダーした標準軍用戦車。強力なレールガンを搭載しており、一撃で複数の目標を貫通できる。弱点は主砲の俯角があまり取れないこと。速やかに接近すれば或いは撃破できるかもしれない。
enemy_illustration-30000043,装甲値が高く、チャージを行った後に貫通する強力な一撃を放つ。最大俯角に限りがあるため、速やかに接近することで攻撃を免れる。シールド系スキルで攻撃の一部を防げるが望ましくはない。
enemy_illustration-10000069,レッキセンター
enemy_illustration-20000069,「パスファインダー」を生産する軍の小型工場。自身の作戦能力は低く、機動性も低いが、大量の防衛部隊に守られていることが多い。
enemy_illustration-30000069,高い装甲値を持ち、生きてる限りパスファインダーを生み続ける。アサルトライフルの人形は相性がイマイチ。ライフルの人形で処理するとよい。
enemy_illustration-10000070,パスファインダー
enemy_illustration-20000070,「レッキセンター」が生産する球体のユニット。「レッキセンター」の機能によって役割が異なる。軽火力を搭載し脆いが、機動力が高く、量産に向いている。
enemy_illustration-30000070,一定の装甲を持ち、命中は高めで、火力は低い。部隊の作戦能力を引き上げて挑もう。
enemy_illustration-10000071,ケンタウロス
enemy_illustration-20000071,軍の標準作戦人形。爆発する特殊な弓矢を武器として搭載している。非常に長い射程と高い命中率を有しているエリートユニット。
enemy_illustration-30000071,攻撃予告を行った位置に爆発し燃え続ける弓矢を撃ち込む。人形を指揮し適宜回避が必要。
enemy_illustration-10000072,オルトロス
enemy_illustration-20000072,軍の標準作戦メカ。偏向障壁を有する近距離戦闘ユニット。敵の火力を受け止めつつ陣形を攪乱する役割を持つ。ただし攻撃手段に乏しく、基本的に壁にしかならない。
enemy_illustration-30000072,軽量の装甲を持ち、移動速度は速め。偏向障壁を展開し受けるダメージを最小化するため、射速が高いか、或いは多段攻撃を仕掛けるとよい。
enemy_illustration-10000073,ミノタウロス
enemy_illustration-20000073,軍部がオーダーした上級軍用メカ。強固な装甲とミサイルランチャーが搭載されている。様々な場面で活躍できる。
enemy_illustration-30000073,厚い装甲を持ち、移動速度は遅め。小型のミサイルを複数発放ち、広い範囲攻撃を行う。着弾予告に注意し、人形を指揮して適宜回避する必要がある。
enemy_illustration-10000074,アルゴノーツ-カライナ
enemy_illustration-20000074,軍部がオーダーした上級軍用列車砲の前段。
enemy_illustration-30000074,戦役マップ上で友軍に遠隔支援を行う。戦略面において大きな脅威と成りうるので、前中後段それぞれの支援範囲を確認したうえで、撃破の順番を慎重に考えよう。
enemy_illustration-10000075,アルゴノーツ-ヴィーラ
enemy_illustration-20000075,軍部がオーダーした上級軍用列車砲の中段。
enemy_illustration-30000075,戦役マップ上で友軍に遠隔支援を行う。戦略面において大きな脅威と成りうるので、前中後段それぞれの支援範囲を確認したうえで、撃破の順番を慎重に考えよう。
enemy_illustration-10000076,アルゴノーツ-パピス
enemy_illustration-20000076,軍部がオーダーした上級軍用列車砲の後段。
enemy_illustration-30000076,戦役マップ上で友軍に遠隔支援を行う。戦略面において大きな脅威と成りうるので、前中後段それぞれの支援範囲を確認したうえで、撃破の順番を慎重に考えよう。
enemy_illustration-10000046,ストレリツィ
enemy_illustration-20000046,基本的な歩兵人形。軍の人形の火力に匹敵するほどの武器システムが搭載されている。量産型の作戦ユニットではあるが、鉄血の標準戦闘ユニットよりも作戦能力が高い。
enemy_illustration-30000046,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000047,ロデレロ
enemy_illustration-20000047,機動力の高い重火力人形。ジェットパックを装備しており、戦場の後方から一瞬で前へ飛びだすことができる。さらに複数の目標を貫通できるレールガンと、偏向障壁発生装置も搭載しており、攻守ともに隙がない。
enemy_illustration-30000047,偏向障壁をもち、一定量のダメージを無効化する。貫通攻撃を行うため、味方の脆い人形の立ち位置に注意が必要。重装部隊の支援があるとなおよい。
enemy_illustration-10000048,ドッペルゾルドナー
enemy_illustration-20000048,強力な重火力メカ。強固な装甲と偏向障壁発生装置を搭載している。攻撃手段は両腕にある機関銃の他、多連装グレネードランチャーも装備している。
enemy_illustration-30000048,高めの装甲と偏向防壁を持っており、無効にするダメージの割合が大きい。複数の榴弾を放つ。破甲能力の高い人形で素早く削るか、シールドを持つ人形で榴弾を防ぐ必要がある。重装部隊の支援があるとなおよい。
enemy_illustration-10000049,ウーラン
enemy_illustration-20000049,強力な重戦車。強固な装甲と偏向障壁発生装置を搭載している。武装は機関砲一門のみだが、装甲と偏向障壁を盾に体当たりを仕掛け、敵の陣形を崩すことができる。
enemy_illustration-30000049,高効率の偏向障壁と厚めの装甲を持ち、かなりのダメージを無効化する。体当たりを仕掛け陣形を崩しにかかるので、適宜人形を移動させ回避が必要。重装部隊の支援があるとなおよい。
enemy_illustration-10000063,グラディエータ
enemy_illustration-20000063,タリンに残された廃棄メカ。近距離戦闘タイプの大型重装甲ユニット。謎の勢力と関係があるらしい。
enemy_illustration-30000063,一定の装甲と偏向障壁を持ち、デフォルトのダメージ軽減割合は並みだが、時間経過とともに偏向障壁を強化し続けるので、破砕能力が低い場合、長時間の交戦は望ましくない。重装部隊の支援は必須に近い。
enemy_illustration-10000064,パトローラ
enemy_illustration-20000064,タリンに残された廃棄メカ。機体の下に搭載された砲台で攻撃を行う。敵から攻撃を受けた時はジャンプして回避する。謎の勢力と関係があるらしい。
enemy_illustration-30000064,厚めの装甲と偏向障壁を持ち、強力な回避性能を有するため、攻撃のタイミングに注意が必要。狙撃スキルなど必中の攻撃を持つ人形を編成するとよい。
enemy_illustration-10000065,ガンナー
enemy_illustration-20000065,タリンに残された廃棄人形。「ストレリツィ」と似ている。より強力な武装を搭載しており、特殊な弾薬を使って敵の回避率を下げる。謎の勢力と関係があるらしい。
enemy_illustration-30000065,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000066,廃棄された異性体
enemy_illustration-20000066,タリンに残された廃棄人形。自身に攻撃能力はないが、周囲の敵を目まい状態にすることができる。謎の勢力と関係があるらしい。
enemy_illustration-30000066,正体不明//c慎重に対処を！
enemy_illustration-10000067,ピクシス
enemy_illustration-20000067,厄介な軽火力砲台。軍の火力に近い高速射撃システムを搭載している量産型基本作戦ユニット。設置後移動させることはできない。制圧戦によく使われる。
enemy_illustration-30000067,射速が高めで、火力は一般的。十分な防御力を持つショットガンの人形で食い止めるとよい。
enemy_illustration-10100001,ゲベンヌ
enemy_illustration-20100001,謎に包まれた超大型複合式戦闘ユニット。火力が極めて高いこと以外、すべてが謎。
enemy_illustration-30100001,未実装
enemy_illustration-10000062,ニモジン
enemy_illustration-20000062,謎の勢力の「ネイト」の一員、マーキュラスに姉と呼ばれている。「お父様」を非常に尊敬している。それ以外の情報は全て不明。
enemy_illustration-30000062,正体不明//c慎重に対処を！
enemy_illustration-10000061,マーキュラス
enemy_illustration-20000061,謎の勢力の「ネイト」の一員、それ以外の情報は全て不明。ニモジンに妹と呼ばれている。人間の詩が好きで、独特な趣味と感性を持っているようだ。
enemy_illustration-30000061,正体不明//c慎重に対処を！
enemy_illustration-10000051,ネイト(白)
enemy_illustration-20000051,謎の勢力の上級ボス。白いネイトは指揮能力を持ち、鎌型の近接武器で戦場の全てを刈り取る。「ネイト」という共通の名を持っていること以外、彼女たちに関する情報は一切なく……「ネイト」と呼ばれる怪物も、まだまだ他に存在しているらしい。
enemy_illustration-30000051,正体不明//c慎重に対処を！
enemy_illustration-10000050,ネイト(黒)
enemy_illustration-20000050,謎の勢力の上級ボス。黒いネイトは高威力のライフル型武器を使用し、他のネイトたちと協力して戦う。「ネイト」という共通の名を持っていること以外、彼女たちに関する情報は一切なく……「ネイト」と呼ばれる怪物も、まだまだ他に存在しているらしい。
enemy_illustration-30000050,正体不明//c慎重に対処を！
enemy_illustration-10000068,失格異性体
enemy_illustration-20000068,タリンに来たニモジンのメンタルと融合し、その素体を奪った異性体。タリンの異性体全員を率いて、「離れる」ことを望んでいる。指揮官の部隊がタリンに来た後、M4こそが彼女たちをここから離れさせる「適合者」であると認定した。
enemy_illustration-30000068,正体不明//c慎重に対処を！
enemy_illustration-10000001,「ワーカー」型民間用ターゲットドローン
enemy_illustration-20000001,標準のターゲットドローン。訓練と演習のみに用いられ、戦闘映像を自動記録できる（カメラが壊れていないことが前提）。
enemy_illustration-30000001,訓練を頑張ろう！
enemy_illustration-10000052,E.L.I.D.感染者(武装)
enemy_illustration-20000052,コーラップス放射の汚染を受けた軍の人間兵士。理性を失い、非常に攻撃的な狂乱状態に陥っている。本能のままに動き回り、アサルトライフルで目に映ったすべてのものを掃射する。ただし、榴弾を発射するなどの複雑な行動はとれない模様。
enemy_illustration-30000052,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000053,E.L.I.D.感染者(徒手)
enemy_illustration-20000053,コーラップス放射の汚染を受けた軍の人間兵士。武器を失っても素手で目に映ったすべてのものを攻撃する。ただ腕を振り回しているようにも見えるが、コーラップス液の強化により、そのスピードとパワーは依然恐ろしいものである。
enemy_illustration-30000053,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10000054,E.L.I.D.感染者(ボス)
enemy_illustration-20000054,重度のコーラップス放射の汚染を受け、体に異変が起きた軍の人間兵士。ELID感染者は感染の経過時間と放射の強さにより、内臓や皮膚が硬化する症状が起きるため、重度のELID感染者を傷つけるのは非常に難しい。性格も他の感染者よりさらに狂暴になり、破壊力もより増している。
enemy_illustration-30000054,能力は平均的。味方に軽度のダメージを持続的に与えてくるため、長時間の交戦は避けるべし。部隊全体の能力を上げて対処するとよい。
enemy_illustration-10000036,ナイトメア
enemy_illustration-20000036,電子空間にしか存在しないバーチャルの敵。目標にゆっくりと近づき噛みつく。通常、これらの意識体は電子戦モジュールがファイアウォールなどのプログラムを具現したものか、電子空間に潜むウイルスやマルウェアである。極稀に、常識では解釈できない何かである可能性もある。
enemy_illustration-30000036,能力はバランス型。部隊全体の作戦能力を上げて対応しよう。
enemy_illustration-10100082,ブルートSWAP
enemy_illustration-20100082,「ブルート」をベースに性能を大幅に向上した。戦闘でより一層の活躍を期待できる。
enemy_illustration-30100082,高めの破甲値を持っており、ショットガンの人形にとって危険な存在となるため、注意が必要。サブマシンガンや、ハンドガンなどの回避型の人形を前列に配置するとよい。
enemy_illustration-10100083,ニーマムSWAP
enemy_illustration-20100083,「ニーマム」をベースに性能を大幅に向上した。戦闘でより一層の活躍を期待できる。
enemy_illustration-30100083,装甲を持ち、後列にいることが多い。射速は遅く、命中と火力は高め。前列の味方に大きなダメージを与えるため、優先して敵の後列を処理するユニットを投入しよう。
enemy_illustration-10000077,クラトス
enemy_illustration-20000077,軍の特殊作戦人形。巨大なボディと強靭なパワーを備えている。敵を轢き殺すような突撃作戦が得意であり、部隊の先鋒としても盾としても非常に優秀である。
enemy_illustration-30000077,高めの装甲を持ち、相手の前列と後列をを同時に攻撃するため、前列と後列の人形で距離を空けるとよい。
enemy_illustration-10000078,アケロン
enemy_illustration-20000078,軍の特殊作戦装置。指定されたポイントに投下し設置することで、味方に偏向障壁を展開することができる。他のユニットと合わせて使う場合が多い。
enemy_illustration-30000078,友軍に向けて偏向障壁を展開するため、長時間の交戦を避けるべきユニットが存在する場合は、後列を優先して攻撃する人形や、重装部隊の支援があるとよい。
enemy_illustration-10000079,コイオス
enemy_illustration-20000079,軍の特殊作戦メカ。爆発的な瞬間火力と、ある程度の機動力を持ち合わせている。制圧作戦の切り札として使われることが多い。代替品が存在しないほどにずば抜けた性能を持つ。
enemy_illustration-30000079,一般的な装甲を持つため、味方の破甲能力を高め、前列の人形の防御力に気を配ろう。また、強力な砲撃を行うため、ロックされた場合は素早く人形を移動させ、周りに被害が及ばないようにしよう。
enemy_illustration-10000080,AA-02 アレス
enemy_illustration-20000080,軍のエリートメカであり、元はとある軍人の専用機であった。性能がずば抜けており、最高峰の主砲、ミサイル、シールドを搭載し、あらゆる方面において圧倒的な強さを誇る。「罪を背負いし者」という異名を持つ。
enemy_illustration-30000080,強めの装甲を持つ。攻撃予告を行った位置に中程度のダメージを与えるため、人形を指揮し適宜回避が必要。シールドを持つ状態のアレスに貫通攻撃を行うと、一定時間硬直する。
enemy_illustration-10000081,エリザ
enemy_illustration-20000081,リコが研究開発した上級人工知能。簡単な指令を出すだけで、ホストの「エリザ」が的確な作戦を演算してくれる。この上級ＡＩのホストには専属の戦術人形部隊がついており、ホストはネットワークシステムの遠隔操作によってこれらの人形に計画を実行させる。しかし実際のところ、「エリザ」はただのＡＩプログラムではない。リコの最終目標は、自己意識を備え、人類と同じ思考能力と知覚を備えたパーフェクトな人工知能を創り出すことだった。胡蝶事件後の「エリザ」は実体を手に入れ、すべての鉄血人形を管理下に置いた。そして「父」であるリコの敵討ちをするため、目に入るすべての人類と、鉄血以外の戦術人形を攻撃し始めた。そして「父」であるリコにとっての完璧なＡＩになる、つまり人類と同じ心を得ることを望み、父のデータから完全なＡＩサンプルを探し出そうとした。
enemy_illustration-30000081,逆コーラップスの影響により人形は戦闘能力を失うが、宙に浮かされる点を生かし、避けがたい攻撃を回避しよう！
enemy_illustration-10000082,ガトリングクラブ
enemy_illustration-20000082,とある軍需企業が多額の資金を投じ造り上げた自律兵器。生体偽装の極致ともいえる設計を採用したとのふれこみだが、単に蟹をそのまま大きくしただけのようにも見える。メーカーもこれが企業を倒産に追い込んだ直接的な原因であると、否定的な見解を述べている模様。
enemy_illustration-30000082,万全な状態でない場合は避けて通ろう。
enemy_illustration-10000083,メカクラブ
enemy_illustration-20000083,とある軍需企業が製造した旧式の自律兵器。生き物を模した兵器がコンセプトになっているようだが、出力の凶暴なまでの高さから「単なるバイオレンスシーフードマシン」と揶揄され、実戦投入を却下された経歴を持つ。
enemy_illustration-30000083,装甲をわずかに備えており、移動速度が比較的高い。戦闘開始後すぐに爆発するヒトデを設置する。味方の人形がヒトデに触れてしまうと大ダメージを受けるので、ヒトデを避けるか早い段階で処理しよう。
enemy_illustration-10000084,スイカ屋さん
enemy_illustration-20000084,とある軍需企業が製造した旧式の自律兵器。スイカモドキを生産するのに使われる施設だが、それを知らずに入ってくる観光客が、生産の妨げになってしまっているそうな。
enemy_illustration-30000084,高い装甲値を持ち、撃破されない限りスイカモドキを生み出し続ける。アサルトライフルは攻略に不向きなので、ライフルを使おう。
enemy_illustration-10000085,スイカモドキ
enemy_illustration-20000085,とある軍需企業が製造した旧式の自律兵器。美味しそうなものに偽装して敵を欺くことを目的に造られたが、検査員が本当に食べ物だと思って切ってしまう事故が起こっていたりする。
enemy_illustration-30000085,一定の装甲を持ち、命中は高めで、火力は低い。部隊の作戦能力を引き上げて挑もう。
