enemy_illustration-10000027,建筑师
enemy_illustration-20000027,擅长远程破坏和火力支援，作战能力很强，通常独来独往。活泼开朗的没头脑元气少女，什么时候都兴高采烈，对格里芬也没有敌对意识，对于铁血只能最低限度地服从命令，但是对轰炸和破坏十分热心，所以作为敌人仍然十分危险。
enemy_illustration-30000027,该单位将向预警位置制造较强伤害，且附带范围溅射，请注意指挥人形及时移动规避。
enemy_illustration-10000005,稻草人
enemy_illustration-20000005,擅长收集和分析情报，并不擅长正面作战，在铁血人形中地位较低。理性派，无口毒舌，忠于职守，鄙夷感性，面对感情丰富却只懂得服从的格里芬人形充满优越感。
enemy_illustration-30000005,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000045,代理人
enemy_illustration-20000045,负责伊莱莎与下属铁血的沟通联络工作和后勤管理，作战人形都直接听从她的命令，地位极高，无论战斗还是指挥都很擅长，可以指挥所有作战人形。冷淡平静，有条不紊的言行做派，对敌我都会用尊敬的语气，但实际上除了对主人十分尊重之外，称呼他人的词汇都很低劣，尤其对于格里芬更是充满蔑视。
enemy_illustration-30000045,在该角色生成护盾时，请注意集中火力将护盾击破以中断蓄力，避免蓄力的高伤害攻击。
enemy_illustration-10000008,刽子手
enemy_illustration-20000008,相当于精英斥候，比稻草人地位稍高，两人经常搭档。莽撞冲动，大大咧咧的女汉子，热衷于堂堂正正的战斗，并不喜欢欺负弱者。
enemy_illustration-30000008,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000020,刽子手Elite
enemy_illustration-20000020,比起使用战术，更偏向于正面对决的铁血精英人形，挥舞的长刀在原本的基础上进行了改进，加强了近距离作战能力，热衷于堂堂正正的战斗，并不喜欢欺负弱者。
enemy_illustration-30000020,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000011,猎手
enemy_illustration-20000011,机动和智能都比较高，擅长骚扰和追击作战，需要稻草人与刽子手的配合才能发挥最强的实力。沉着冷静，喜欢用各种手段将敌人逼到走投无路再活捉，面对格里芬十分高傲，但不屑于使用过于卑劣的手段。
enemy_illustration-30000011,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000019,猎手Elite
enemy_illustration-20000019,机动和智能都比较高，擅长骚扰和追击作战的铁血精英人形，在原本的规格上，将搭载的演算芯片进行了大幅度升级，现在她更加沉着冷静，能够熟练运用各种手段将敌人逼至绝路。
enemy_illustration-30000019,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000017,干扰者
enemy_illustration-20000017,负责提供作战策略，也擅长破解和干扰工作，可以直接指挥作战人形，是稍高级的人形，直接对计量官负责。优雅温和的言行背后，令人感到的是巨大的空洞，喜欢人类的戏剧，可能是希望从中找到自己的个性。
enemy_illustration-30000017,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000026,计量官
enemy_illustration-20000026,主要担当指挥行动和人员调度，可以直接指挥作战人形，也具备不小的作战能力，地位较高，直接对代理人负责。认真严谨，一丝不苟，言行中透露出一股凛然利落的气质，即使对于敌人也很讲求原则和礼节。
enemy_illustration-30000026,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000023,炼金术士
enemy_illustration-20000023,擅长应对各种战术需求，也精通审讯逼供，是铁血作战的精英，和破坏者有时会搭档。狂妄自大，嚣张而残忍，为达目的不择手段，有施虐倾向，将格里芬视为满足欲望的玩物，不过心理成熟，可以为铁血的同伴挺身而出。
enemy_illustration-30000023,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000035,法官
enemy_illustration-20000035,偏向指挥能力，负责铁血总部的防御和安全系统，相当于伊莱莎的侍卫，只会听从伊莱莎个人的命令，是蝴蝶事件之后才制造的人形，整天面对梦想家很头疼。严肃古板，充满军人的威严和风范，对伊莱莎绝对忠诚，但个子比较矮小，让人觉得缺乏气势，提出这一点的人无论敌我都会倒大霉。
enemy_illustration-30000035,该单位攻速较高、伤害一般，且会同时攻击多个单位，推荐使用霰弹枪人形搭配足够的护甲进行抵御，同时请注意及时躲避地面的紫色区域，避免受到持续的伤害以及弱化效果。
enemy_illustration-10000018,破坏者
enemy_illustration-20000018,擅长爆破任务，解除炸弹也是专家级的，作战能力也不错，和炼金术士有时会搭档。平时高傲，毒舌，实际上是个傲娇，有点小孩子脾气，逼急了会哭鼻子，十分在意自己的身高。
enemy_illustration-30000018,该单位具有极高的单发伤害，但是攻速较慢，命中一般，回避型人形会有更好的防御效果。
enemy_illustration-10000034,破坏者Plus
enemy_illustration-20000034,原本的破坏者被梦想家改造素体之后的全新姿态，火力得到大幅增强，威力较之原本更上了一层楼，但性格与心智并没有太大的改变。
enemy_illustration-30000034,该单位将向预警位置制造较强伤害，请注意指挥人形及时移动规避。
enemy_illustration-10000024,梦想家
enemy_illustration-20000024,偏向作战能力，拥有超远距离定点打击的能力，由伊莱莎直接下令指挥，是蝴蝶事件之后才制造的人形，因为自身能力不需要正面出击，所以平时只呆在铁血总部，以捉弄法官为乐。优雅的笑容中透着傲慢和难以捉摸，精神状态极不稳定，总是以自我为中心作战中会露出疯狂而不受控制的一面，加上可怕的破坏力，连同伴的安全都不会考虑所幸的是通常不会出现在正面战场上。
enemy_illustration-30000024,该单位射程较远，请注意梯队整体移动速度，避免移动时间过长导致战损加重。
enemy_illustration-10000021,衔尾蛇
enemy_illustration-20000021,擅长短距离的突破或者防御作战，智能和作战能力很高，是蝴蝶事件之后才制造的人形，但因为是制造时期的试验品，AI极不稳定且很难被控制。表面沉稳内心高傲，拥有强劲的武力和智力优势，但是实战经验较少，而且行事风格捉摸不定，令敌我双方都难以预判，因此具有极高的危险度。
enemy_illustration-30000021,该单位将向预警位置制造较强伤害，请注意指挥人形及时移动规避。
enemy_illustration-10000022,衔尾蛇Elite
enemy_illustration-20000022,擅长作战以及战术演算的高规格铁血精英人形，各方面性能都在极高水平，是战场上的多面手，现在她的各方面的能力也因为取得了多种战术资料而大幅增强，她表面沉稳内心高傲……但是实战经验较少，而且行事风格捉摸不定，令敌我双方都难以预判，因此将她投入到战场上仍然具有一定的风险。
enemy_illustration-30000022,该单位将向预警位置制造较强伤害，请注意指挥人形及时移动规避。
enemy_illustration-10000033,末日魔犬
enemy_illustration-20000033,铁血“兵蚁”的超级升级版，无论体型，装甲还是火力都获得大幅提升，甚至可以容纳人形心智（不完全），不过性价比不高，难以被量产，战术定位也不准确，连研发记录都是个谜团，极少有出场的机会。
enemy_illustration-30000033,该单位将向预警位置制造较强伤害//c注意指挥人形及时移动规避
enemy_illustration-10000044,M16A1
enemy_illustration-20000044,遭‘伞’病毒感染而铁血化的原AR小队所属格里芬战术人形M16A1，不论是外表还是性格都产生了极大的变化，唯一不变的是值得信赖的战术能力。作为伙伴时令人放松，作为敌人时则令人胆寒。
enemy_illustration-30000044,信标对不同枪种人形的标识会对铁血化的M16A1自身产生不同增益。我方区域内被放置信标时，请注意选择合适的枪种人形踩点进行标识。
enemy_illustration-10000004,切割者
enemy_illustration-20000004,铁血的常规作战傀儡，装配有短程冲锋武器，机动性较高，战场中常充当先锋或侦查角色。
enemy_illustration-30000004,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000007,胡蜂
enemy_illustration-20000007,铁血的常规作战傀儡，装配有远程突击武器，火力与低级军用人形相当，小规模战斗的主要战斗力。
enemy_illustration-30000007,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000010,护卫者
enemy_illustration-20000010,铁血的高级作战傀儡，装配有护盾和短程火力武器，如外形所见的高防御护卫型角色，一般会用于防御重要单位，或者作为高级先锋在部队推进时出场。
enemy_illustration-30000010,该单位为近战单位，防御能力较强，但相对的对我方造成有效伤害的能力较弱，主要威胁来自其他负责输出的单位，请注意选用合适的枪种人形以优先处理被护卫者掩护的单位。
enemy_illustration-10000057,护卫者SWAP
enemy_illustration-20000057,护卫者的升级版，装配的护盾和短程火力武器均得到了加强，在原本的高防御基础上变得更加坚固。
enemy_illustration-30000057,该单位为近战单位，防御能力较强，但相对的对我方造成有效伤害的能力较弱，主要威胁来自其他负责输出的单位，请注意选用合适的枪种人形以优先处理被护卫者掩护的单位。
enemy_illustration-10000009,猎鸥
enemy_illustration-20000009,铁血的常规作战傀儡，装配有远程狙击武器，火力和精准较高但本体脆弱，常规战场中必须小心的敌手。
enemy_illustration-30000009,该单位主要担当后排输出，攻速较慢、命中较高，对我方前排单位造成的伤害比较稳定且显著，建议选用索敌逻辑为打击后排的人形进行处理。
enemy_illustration-10000056,猎鸥SWAP
enemy_illustration-20000056,猎鸥的升级版，装配的远程狙击武器得到了火力和精准度上的加强，同时脆弱的本体也变得稍微具备生存性，是更加可怕的对手。
enemy_illustration-30000056,该单位主要担当后排输出，攻速较慢、命中较高，对我方前排单位造成的伤害比较稳定且显著，建议选用索敌逻辑为打击后排的人形进行处理。
enemy_illustration-10000029,痛击者
enemy_illustration-20000029,铁血的常规作战单位，装配有远程机枪武器，火力和射速较高，主要用于战场的火力输出和压制。
enemy_illustration-30000029,该单位攻速较高、伤害一般，推荐使用霰弹枪人形搭配足够的护甲进行抵御。
enemy_illustration-10000059,痛击者SWAP
enemy_illustration-20000059,痛击者的升级版，装配的远程机枪武器火力得到增强的同时，也加配了更多装甲，火力输出和压制力得以进一步提高。
enemy_illustration-30000059,该单位攻速较高、伤害一般，推荐使用霰弹枪人形搭配足够的护甲进行抵御。
enemy_illustration-10000028,残兽
enemy_illustration-20000028,铁血的新型近距离作战单位，会快速接近敌人造成可怕的杀伤，同时装甲薄弱所以容易被破坏。
enemy_illustration-30000028,该单位拥有较高的破甲值，对霰弹枪人形来说是个危险的存在，请注意避免我方霰弹枪人形与她接触。推荐使用冲锋枪、手枪等回避型人形担当前排。
enemy_illustration-10000012,龙骑兵
enemy_illustration-20000012,铁血的高级作战傀儡，装配有小型代步机甲和突击武器，无论火力，射程，机动性都不容小觑，经常扮演铁血战场上的攻坚角色。
enemy_illustration-30000012,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000058,龙骑兵SWAP
enemy_illustration-20000058,龙骑兵的升级版，装配的代步机甲和突击武器都得到了加强，是综合素质方面进化最彻底的铁血单位，要谨慎与其交手。
enemy_illustration-30000058,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000006,兵蚁
enemy_illustration-20000006,铁血的低级作战机甲，战斗能力较弱但适合量产，通常用于警卫和搜寻任务，采用粗暴的冲撞攻击，成群之后战斗力不容小觑。
enemy_illustration-30000006,该单位近战输出能力极高，但相对的自身生存能力极差，推荐使用能快速造成范围伤害的人形或突击步枪人形在接触前完成歼灭。
enemy_illustration-10000003,侦查者
enemy_illustration-20000003,铁血的低级作战机甲，作战能力较弱，但机动性高且易于隐蔽，常用于前线侦察和情报采集。
enemy_illustration-30000003,该单位闪避较高，请注意梯队的命中能力是否足够应对。
enemy_illustration-10000002,巡游者
enemy_illustration-20000002,铁血的低级作战单位，火力和机动性都较弱，主要用于己方阵线的巡逻和侦查任务。
enemy_illustration-30000002,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000055,巡游者SWAP
enemy_illustration-20000055,巡游者的升级版，较弱的火力和机动性都得到了补足，现在可以作为正面战场的强大火力进行驱动。
enemy_illustration-30000055,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000013,劫豹
enemy_illustration-20000013,铁血的常规作战机甲，可移动的高伤害迫击武器，机动性较差，但火力可以与当代的常规军用武器媲美。
enemy_illustration-30000013,该单位将向预警位置制造较强的投掷伤害，注意指挥人形及时移动规避
enemy_illustration-10000015,圣盾
enemy_illustration-20000015,军方的常规作战人形，在出厂前遭到铁血入侵而成为敌人，搭载常规的电击武器和军用护盾，近战实力强大且拥有厚重的装甲。
enemy_illustration-30000015,该单位拥有一定护甲，接战前请对我方穿甲能力进行仔细评估
enemy_illustration-10000060,圣盾SWAP
enemy_illustration-20000060,被铁血入侵的"圣盾"型军用作战机甲的升级版，搭载的当代高级军用装甲及护盾被进一步加厚，同时近战实力也毁灭性地得到加强。
enemy_illustration-30000060,护甲单位，有较高的伤害承担能力，建议优先击杀受该单位掩护的输出单位
enemy_illustration-10000014,钢狮
enemy_illustration-20000014,军方订购的常规军用机甲，在出厂前遭到铁血入侵而成为敌人，搭载当代的军用火力系统，可以通过蓄力提高杀伤，但射速和防御都较差。
enemy_illustration-30000014,护甲单位，主要担当后排输出，攻速较慢、命中和伤害较高，对我方前排单位造成的伤害比较稳定且显著，建议选用索敌逻辑为打击后排且带穿甲能力的人形进行处理。
enemy_illustration-10000030,狼蛛
enemy_illustration-20000030,铁血“兵蚁”的装甲升级版，生存性大大提高，可以成群结队快速扑向敌人造成大片损伤。
enemy_illustration-30000030,该单位近战输出能力极高，但相对的自身生存能力极差，但因有护甲加持，在我方穿甲能力不足的情况下不利于快速清理。推荐使用能快速造成范围伤害的人形或机枪人形在接触前完成歼灭。
enemy_illustration-10000016,蝎甲兽
enemy_illustration-20000016,军方订购的常规军用机甲，在出厂前遭到铁血入侵而成为敌人，搭载当代的军用突击武器和装甲，拥有惊人的远程伤害和出众的防御能力。
enemy_illustration-30000016,拥有一定护甲，输出能力优秀，不是适合长时间对抗的敌人，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000031,歌利亚
enemy_illustration-20000031,铁血的炸弹型作战单位，与敌方接触后会自行爆炸，造成超广范围的恐怖杀伤，必须在其近身前尽快消灭。
enemy_illustration-30000031,危险！请注意评估队伍输出能力是否足够歼灭该单位，输出能力不足时建议规避。
enemy_illustration-10000032,歌利亚Plus
enemy_illustration-20000032,歌利亚的升级版，现有战术人形的火力几乎不可能在短时间内将其破坏，避免与其战斗也许是最佳方案。
enemy_illustration-30000032,极度危险！请注意规避！
enemy_illustration-10000025,木星
enemy_illustration-20000025,铁血窃取军方科技而研发的巨型炮台，无法移动，但拥有战术人形无法匹敌的强大火力和超远射程。可以通过包围战术切断其能源，使其主炮停止运作，只能使用机枪塔还击。
enemy_illustration-30000025,未被切断供电前具有极高的威胁性，建议通过合围占领以切断供电，削弱该单位后再进行攻克。
enemy_illustration-10000040,圣盾_GA
enemy_illustration-20000040,军方的常规作战人形，搭载常规的电击武器和军用护盾，近战实力强大且拥有厚重的装甲。
enemy_illustration-30000040,该单位拥有一定护甲，接战前请对我方穿甲能力进行仔细评估
enemy_illustration-10000041,牝鹿
enemy_illustration-20000041,军方的常规作战机甲，在“钢狮”的基础上进行升级和改造，搭载远程军用火力系统，并拥有更强的装甲和高速连射能力。
enemy_illustration-30000041,护甲单位，攻击间隔较短，伤害较高，建议选用步枪人形优先处理。
enemy_illustration-10000037,独眼巨人_AR
enemy_illustration-20000037,军方的作战人形，配备步枪和杀伤较强的榴弹发射装置，装甲相对其他型号较为薄弱。
enemy_illustration-30000037,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000038,独眼巨人_SG
enemy_illustration-20000038,军方的常规作战人形，配备霰弹枪和防弹护盾，其他性能与该原型型号相差不大。
enemy_illustration-30000038,该单位能力均衡且带有一定的护甲，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000039,九头蛇
enemy_illustration-20000039,军方订购的常规军用机甲，在“蝎甲兽”的基础上进行升级和改进，搭载更高级的远程军用火力系统和装甲，强大的主炮可以对敌方进行毁灭性的武力扫荡。
enemy_illustration-30000039,状态不佳时面对该单位合理规避
enemy_illustration-10000042,指灵
enemy_illustration-20000042,军方的小型自走布雷机，会在战场上高速接近地方区域并布下地雷，即使脆弱的本体被消灭，地雷依然可以在混乱的战场造成恐怖威胁。
enemy_illustration-30000042,拥有小量护甲，移速较高。战斗前期即开始快速放置地雷，我方人形触发时将会受到巨额伤害，请注意规避地雷或在战斗前期尽早歼灭该单位。
enemy_illustration-10000043,提丰
enemy_illustration-20000043,军方订购的常规军用坦克，配备了一门强大的激光炮，蓄力后发射可以贯穿敌方的整个战场，并造成惊人的破坏。唯一破解的办法是快速接近它行动笨拙的本体，利用火力盲区尽快将其消灭。
enemy_illustration-30000043,护甲较高，蓄力后发射可以造成多段穿透伤害的激光，但是有最大俯角限制，快速靠近可以免受攻击，护盾技能可以抵御部分激光伤害但效果并不理想。
enemy_illustration-10000069,侦查中枢
enemy_illustration-20000069,军方用于生产尖兵的微型工厂，自身作战能力不强，且行动较为迟缓，但通常会配属大量防卫兵种保护。
enemy_illustration-30000069,高护甲单位，会源源不断的生产尖兵单位，不太适合突击步枪人形来应对。建议使用步枪人形处理。
enemy_illustration-10000070,尖兵
enemy_illustration-20000070,尖兵：侦查中枢生产的球型单位，依据侦查中枢的功能而决定作战能力，搭载轻火力，虽然非常脆弱但相当灵活，适合量产。
enemy_illustration-30000070,拥有一定护甲，命中较高、伤害较低，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000071,肯陶罗斯
enemy_illustration-20000071,军方的常规作战人形，使用特殊的爆炸箭头作为武器，拥有超长的射程和命中率，是训练有素的精英单位。
enemy_illustration-30000071,该单位将向预警位置制造可持续燃烧的爆炸箭伤害，注意指挥人形及时移动规避
enemy_illustration-10000072,欧特鲁斯
enemy_illustration-20000072,军方的常规作战机甲，重型的坦克型近战单位，常用于碾压敌方阵型及前排抗压战术，厚重而结实，缺点是攻击方式单一，仅能作为肉盾使用。
enemy_illustration-30000072,拥有小量护甲，移速较高，开启护盾后会将受击伤害压至最小，建议使用高攻速或多段攻击的手段打击。
enemy_illustration-10000073,弥诺陶洛斯
enemy_illustration-20000073,军方订购的高级军用机甲，装甲厚重，还装备了导弹发射器，能力非常全面。
enemy_illustration-30000073,高护甲单位，移速较慢，可大范围发射复数小型导弹进行轰炸。轰炸预警出现时请注意及时指挥我方人形移动规避伤害
enemy_illustration-10000074,阿尔戈-船底座
enemy_illustration-20000074,军方订购的高级军用火力列车炮的前段
enemy_illustration-30000074,在战役地图上能对友方提供远程支援，在战略上具有极大威胁性，建议避免与受其支援的单位作战。注意观察前中后段各自的支援范围，选取正确的攻克顺序，避免其交叉火力打击。
enemy_illustration-10000075,阿尔戈-船帆座
enemy_illustration-20000075,军方订购的高级军用火力列车炮的中段
enemy_illustration-30000075,在战役地图上能对友方提供远程支援，在战略上具有极大威胁性，建议避免与受其支援的单位作战。注意观察前中后段各自的支援范围，选取正确的攻克顺序，避免其交叉火力打击。
enemy_illustration-10000076,阿尔戈-船尾座
enemy_illustration-20000076,军方订购的高级军用火力列车炮的后段
enemy_illustration-30000076,在战役地图上能对友方提供远程支援，在战略上具有极大威胁性，建议避免与受其支援的单位作战。注意观察前中后段各自的支援范围，选取正确的攻克顺序，避免其交叉火力打击。
enemy_illustration-10000046,射击士
enemy_illustration-20000046,基础的步兵人形，配备有和军方火力接近的突击武器系统，虽然是被量产的基本作战单位，但战斗力远高于铁血的常规单位。
enemy_illustration-30000046,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000047,剑盾士
enemy_illustration-20000047,灵活的重火力人形，装备有喷射背包，可以使其从战场后方快速飞跃到前排，并使用蓄能完毕的激光炮贯穿战场。同时它还配备了力场盾生成器，可以弹开敌人的实弹攻击。
enemy_illustration-30000047,拥有力场值，具有一定的减伤能力，在使用我方前排承担伤害的同时也要注意该单位的贯通攻击，保证我方脆弱的人形不在前排人形身后。重装部队的支援将使战斗更加有利。
enemy_illustration-10000048,巨剑士
enemy_illustration-20000048,强大的重火力机甲，本身装甲厚重的同时，也配备了力场盾发生器。攻击手段除了双手的高速机关炮，还可使用多联装榴弹发射器，造成大范围伤害。
enemy_illustration-30000048,拥有较高的护甲和力场值，具有较高的减伤能力，会使用多枚榴弹进行轰炸。请注意使用具有穿甲能力的人形在接战前尽可能进行打击，或使用护盾技能抵御榴弹的轰炸。重装部队的支援将使战斗更加有利。
enemy_illustration-10000049,枪骑兵
enemy_illustration-20000049,凶猛的重甲坦克，同样配备了厚重的装甲和力场盾发生器，远程火力武装只有一门机关炮，但自身可以在战场最前方进行冲锋和碾压，快速破坏对方的前方阵型。
enemy_illustration-30000049,拥有高额的力场值和较高的护甲，具有优异的减伤能力，会使用突进碾压的手段冲击我方阵型。请注意及时指挥人形躲避。重装部队的支援将使战斗更加有利。
enemy_illustration-10000063,废弃角斗士
enemy_illustration-20000063,被遗留在塔林的废弃人形，主要攻击方式为近战的重型重甲单位，与神秘势力有所关联。
enemy_illustration-30000063,拥有一定的力场值和护甲，起初的减伤能力一般，但是后续会不断恢复和增加力场值，在破防能力不足的情况下不适合长时间与之交战。建议在有重装部队支援的前提下进行战斗。
enemy_illustration-10000064,废弃侦察士
enemy_illustration-20000064,被遗留在塔林的废弃人形，利用搭载于身体下方的炮台攻击，遭受攻击时会利用跳跃闪避。与神秘势力有所关联。
enemy_illustration-30000064,拥有较高的护甲和力场值，且具有极强的回避性能//c请注意有效打击的时机。建议使用带有狙击技能等有必中手段的人形。
enemy_illustration-10000065,废弃重炮士
enemy_illustration-20000065,被遗留在塔林的废弃人形，与射击士极为类似，搭载更加强大的火力，并且使用特殊的弹药降低我方人形的回避率。与神秘势力有所关联。
enemy_illustration-30000065,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000066,废弃异构体
enemy_illustration-20000066,被遗留在塔林的废弃人形，自身并没有攻击能力，但能够晕眩周围的敌人，与神秘势力有所关联。
enemy_illustration-30000066,情报不明//c谨慎应对!
enemy_illustration-10000067,指南针
enemy_illustration-20000067,缠人的轻火力炮台，配备有和军方火力接近的高射速武器系统，是被量产的基本作战单位，放定之后无法移动，常用于压制战。
enemy_illustration-30000067,该单位攻速较高、伤害一般，推荐使用霰弹枪人形搭配足够的护甲进行抵御。
enemy_illustration-10100001,鹗视虎
enemy_illustration-20100001,神秘的巨型复式战斗单位，火力极强，除此以外的地方都是谜团。
enemy_illustration-30100001,未实装
enemy_illustration-10000062,妮莫金
enemy_illustration-20000062,神秘势力中‘涅托’里的一员，被墨丘萝丝称为姐姐。对‘父亲大人’极为尊敬。目前其余一切相关情报都尚不明朗
enemy_illustration-30000062,情报不明//c谨慎应对!
enemy_illustration-10000061,墨丘萝丝
enemy_illustration-20000061,神秘势力中‘涅托’里的一员，目前一切相关情报都尚不明朗。被妮莫金称为妹妹，喜欢人类的诗歌，看起来对其有着独特的偏好和感性。
enemy_illustration-30000061,情报不明//c谨慎应对!
enemy_illustration-10000051,涅托_白
enemy_illustration-20000051,神秘势力的高级头目，白色涅托可进行指挥，会使用镰刀状的近战武器在战场无情肆虐。关于她们一切背后的情报都埋在谜团中……除了“涅托”这个通用名字，还有被称作“涅托”的怪物，远远不止这几个。
enemy_illustration-30000051,情报不明//c谨慎应对!
enemy_illustration-10000050,涅托_黑
enemy_illustration-20000050,神秘势力的高级头目，黑色涅托会使用高杀伤的步枪型武器，协助其他涅托作战。关于她们一切背后的情报都埋在谜团中……除了“涅托”这个通用名字，还有被称作“涅托”的怪物，远远不止这几个。
enemy_illustration-30000050,情报不明//c谨慎应对!
enemy_illustration-10000068,失格异构体
enemy_illustration-20000068,融合了来到塔林的妮莫金的心智并夺取其素体的一个异构体。带领着全塔林的异构体，希望能从这里“离开”。在指挥官的队伍进入塔林后，认定M4是那个“适格者”，能带领她们离开这里。
enemy_illustration-30000068,情报不明//c谨慎应对!
enemy_illustration-10000001,工蜂型民用靶机
enemy_illustration-20000001,常规靶机，只用于训练和演习，可自动记录作战影像（前提是摄像头没被破坏）。
enemy_illustration-30000001,努力训练!
enemy_illustration-10000052,ELID感染者_武装
enemy_illustration-20000052,遭受坍塌辐射污染的军方人类士兵，已经丧失理智，完全陷入充满攻击性的狂乱状态，只会本能地移动，并使用突击步枪胡乱射击眼前的任何移动物，但已经无法做出发射榴弹这种相对复杂的行动。
enemy_illustration-30000052,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000053,ELID感染者_徒手
enemy_illustration-20000053,受坍塌辐射污染的军方人类士兵，遗失武器的他们会徒手攻击任何看到的移动目标，攻击手段虽然只是张牙舞爪地胡乱挥舞，但在坍塌液的强化下，力量和速度依然有着可怕的威胁。
enemy_illustration-30000053,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000054,ELID感染者头目
enemy_illustration-20000054,遭受坍塌辐射的严重污染，身体发生变异的军方人类士兵，EILD感染者会随感染事件和辐射强度而逐渐出现内脏，表皮硬化的症状，所以这些重度感染者的皮肤十分坚硬难以被伤害，性格比其他感染者更狂暴，破坏力也更加恐怖。
enemy_illustration-30000054,该单位能力均衡，同时会持续给我方造成小额伤害，不适合长时间交战，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000036,梦魇
enemy_illustration-20000036,只存在于电子空间的虚拟敌人，在慢慢接近敌人之后扑咬敌人。通常而言，这些意识体是电子战模块将防火墙程序具现化的防御单位，也有可能是在电子平层潜伏的病毒或者恶意程序，或者某些无法解释的深层存在。
enemy_illustration-30000036,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10100082,残兽SWAP
enemy_illustration-20100082,在原本的残兽基础上大幅增强了性能，可以更好地发挥作战能力。
enemy_illustration-30100082,该单位拥有较高的破甲值，对霰弹枪人形来说是个危险的存在，请注意避免我方霰弹枪人形与她接触。推荐使用冲锋枪、手枪等回避型人形担当前排。
enemy_illustration-10100083,钢狮SWAP
enemy_illustration-20100083,在原本的钢狮基础上大幅增强了性能，可以更好地发挥作战能力。
enemy_illustration-30100083,护甲单位，主要担当后排输出，攻速较慢、命中和伤害较高，对我方前排单位造成的伤害比较稳定且显著，建议选用索敌逻辑为打击后排且带穿甲能力的人形进行处理。
enemy_illustration-10000077,帕拉丁
enemy_illustration-20000077,军方生产的特殊人形，拥有巨大的身躯和强劲的力量。擅长碾压式的突击作战，不论是作为肉盾还是破阵者都十分优秀。
enemy_illustration-30000077,拥有较高护甲，会同时打击我方前后排单位，请注意保持前后排之间的距离。
enemy_illustration-10000078,捍卫者
enemy_illustration-20000078,军方生产的特殊配备，外形神似灯柱，而抵达指定地点后可以张开底座固定，进而提供防御性力场，常作为功能性配属使用。
enemy_illustration-30000078,该单位会持续给友方提供一定的护盾加成，它的存在不利于攻克部分不适合长时间战斗的敌人，建议使用具有后排索敌能力的人形或重装部队支援。
enemy_illustration-10000079,奎乌
enemy_illustration-20000079,军方生产的特殊机甲，搭载浓缩而具有爆发性的火力，同时也具备一定程度的机动性，同样常作为战术压制场合的王牌使用，性能上具有不可替代的优越性。
enemy_illustration-30000079,具有一般程度的护甲，请注意梯队的穿甲能力、提升前排人形的防御能力//c以及面对该单位强力的炮击时注意移动被锁定的单位//c不让其后排的单位受到波及。
enemy_illustration-10000080,AA-02 负罪者
enemy_illustration-20000080,负罪者：军方生产的精英机甲，原本是某位军人专属的座驾。性能卓越，搭载有高强度的火力，除却巨炮以外亦可使用导弹作为攻击手段，同时也拥有护盾作为防御，可以说是具备全方位碾压性的战术机甲，其名“负罪者”。
enemy_illustration-30000080,拥有较高护甲，会向预警位置造成较强伤害，带护盾状态下若受到穿透打击则会有一定的硬直反馈。请注意及时指挥人形躲避预警伤害。
enemy_illustration-10000081,伊莱莎
enemy_illustration-20000081,莱柯研发的高级人工智能，发令者只需要一个简单的指令，作为主机的“伊莱莎”便能自主运算出合理的行动方案，这个高级AI主机配套有一支专属的战术人形部队，主机可以通过网络系统远程操纵这些人形去执行自己的方案。//n但事实上，“伊莱莎”并不是一个单纯的AI程序。莱柯的最终目的，是制作一个拥有自我意识，和人类一样思考、感知的，完美的人工智能。在蝴蝶事件后“伊莱莎”获得了实体，并接管所有铁血人形，为了为“父亲”莱柯复仇，开始攻击所有目击到的人类和铁血以外的战术人形。同时，她希望成为“父亲”莱柯心中完美的AI——那就是获得与人类别无二致的心智，开始从父亲大人的资料中寻找完美的AI样本。
enemy_illustration-30000081,逆向坍塌的影响虽然会令您的人形失去战斗能力，但是浮空的影响对于人形也是一种保护，合理应用这一点躲避难以抵挡的伤害吧！
enemy_illustration-10000082,蟹防炮
enemy_illustration-20000082,某军工企业耗费巨资打造的自律兵器//c采用了生物伪装兵器的究极设计//c但直观来讲只是把体型做得更大了而已//c制造方也否认这是导致企业倒闭的主要原因。
enemy_illustration-30000082,状态不佳时面对该单位合理规避
enemy_illustration-10000083,机蟹
enemy_illustration-20000083,某军工企业制造的旧式自律兵器//c以伪装成生物为出发点//c但因用力过猛//c做成了"只是很有攻击性的机械海鲜"而被驳回。
enemy_illustration-30000083,拥有小量护甲，移速较高。战斗前期即开始快速放置可爆炸的海星，我方人形触发时将会受到巨额伤害，请注意规避地雷或在战斗前期尽早歼灭该单位。
enemy_illustration-10000084,西瓜屋
enemy_illustration-20000084,某军工企业制造的旧式自律兵器//c用来生产拟态瓜的设施//c但经常因为不明真相的游客造访而影响开发进度。
enemy_illustration-30000084,高护甲单位，会源源不断的生产西瓜形态单位，不太适合突击步枪人形来应对。建议使用步枪人形处理。
enemy_illustration-10000085,拟态瓜
enemy_illustration-20000085,某军工企业制造的旧式自律兵器//c本意是伪装成美味的食物来骗过敌人//c但发生过验收人员误把它当做真的食物切开的意外。
enemy_illustration-30000085,拥有一定护甲，命中较高、伤害较低，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
enemy_illustration-10000086,切割者SWAP
enemy_illustration-20000086,切割者的升级版，火力和机动性都得到了很大的增强，强大的侦察能力外也是个难缠的敌人。
enemy_illustration-30000086,该单位能力均衡，请注意提高梯队的整体作战能力应对。
